為迎接十天後的全國大賽
湘北籃球隊要到
由安西教練的學弟執教的
靜岡縣代表隊常誠高中    (稱霸全國)
進行為期一星期的集訓
花道借來洋平等人打工賺來的錢
滿心歡喜以為能去靜岡了
櫻木 你留在這裡
二萬球的挑戰
這是教練叫的
教練
距離大賽只有十天了
但是對於櫻木這樣的初學者來說
十天也可能有很大的進步
他吸收能力之強 簡直令人驚訝
在這十天裡
與其讓他不痛不癢地參加團隊練習
不如讓他單獨訓練 提高個人技巧
他的進步肯定可以
讓整個球隊如虎添翼
就是這樣
原來如此
那小子
竟然能得到安西教練親自督導
簡直是浪費 太便宜櫻木那傢伙了
竟然能得到安西教練單獨指導
早知道我也留下就好了
怎麼 三井 你還想逃嗎
那真是不巧了 魔鬼集訓已經開始了
屁股抬高一厘米
甚麼
別這樣 拜託啦 赤木 別在這裡練啊
別這樣啊 赤木
一厘米
(被丟下)
不可原諒
這算甚麼 只留下我一個人
可惡 不可原諒 老頭子那個混蛋
熱身了嗎
老頭子
你 你可別勉強
你病才剛好 穿成這樣想幹甚麼
要是又病倒了我可不管你了
我已經靜養很久了 身體不要緊的
這麼說來 你好像又胖了
你要和我比賽嗎 櫻木
比賽 和老頭子你
射籃比賽
老頭子 看來是沒人陪你玩了吧
但全國大賽快到了 我這個天才很忙呢
沒空陪你消遣 知道嗎
消遣
老頭子你也一把年紀了
不是小孩子了
怎麼能因為想讓我陪你玩
就把我一個人留下呢
那這樣吧
要是你贏了
那你現在就可以去靜岡參加集訓
好 來吧 老頭子 比就比
但你必須說話算數啊
我這個天才
可是擠出寶貴的時間在陪你玩呢
我贏了你可別恨我
包 剪 揼
我在你之後射 可以慢慢來
射籃比賽的規則是
在罰球區的五個點各射兩球
共計十球 入球多的人贏
OK OK
我先來嗎
隨便 都一樣
那就我先射了
肉都在抖
圓滾滾的
好的 熱身完成了 那我射了
都喘成這樣了
甚麼
櫻木
別一直站在那裡 幫我把球撿回來吧
運氣 這一定是運氣
十 十射九中
還是射丟了一球啊 太可惜了
對了 彩子以前好像說過
教 教練
你別看他那樣
他年輕的時候還是國家隊的呢
甚麼 那個圓胖子
難道彩子說的是真的嗎
可惡的老頭子
這麼多年過去了竟然寶刀未老
來吧 只要射中十球你就贏了
沒 沒錯 有意思
比賽就應該這樣 一定要做到完美
可惡
有入球嗎
沒有 可惡
你們可以進來了
他們是來幫忙的
怎麼是你們
嘿 花道
你漂亮的射籃姿勢
我可是都影下來了
我本來還以為 就算靠運氣
你也能射進一兩個呢
十射零中 太完美了
不愧是花道 永遠不會辜負我們期望
你們幾個哪裡是來幫忙的
分明是來潑冷水的
注意你的措辭
我可是教練欽點的攝影師
就讓我來檢查你的射籃姿勢
而且我們還準備了很多早錄影帶
這是我們用打工賺的錢買的
不過攝像機是租來的
你們竟然為了我把那些錢
誰讓我們是朋友呢
洋 洋平
大家都是朋友嘛
比起無聊的錄像
花道這種笨拙的射籃更好笑啊
保證看到的人一定會笑死
500元一盒租出去的話
我們肯定能賺
我就知道 你們算甚麼朋友
櫻木 距離大賽還有十天
在此之前 你一定要練好射籃
一定要練到得心應手
所以 你要在這裡集訓
在這裡集訓
老頭子 我真的可以射入嗎
按你那姿勢
短期內看來是不行了
閉嘴
這全都要看你自己了
(靜岡常誠高中)
你好
你們終於來啦 赤木
安西學長真是厲害啊
把湘北培養成了神奈川縣代表隊
這是我們的隊長御子柴
這是湘北的赤木
請多指教
彼此彼此
聽說你們和海南的較量很精彩嘛
還好
也就是說
今年的海南應該不足為懼吧
混蛋 敢這麼歡迎我們 很好
三井 別惹事
要是花道在的話
別說集訓了 這裡早就腥風血雨了
大家有話好好說
還好櫻木不在
這也算是不幸中的大幸了
不可能 這是我嗎
怎麼看都是你啊
可惡
不對 這才不是我 不可能是我
好 還可以
太醜了 這人到底是誰
為甚麼入不了
不管看幾次 都好笑得不得了
高宮 明明是你拍得不好
甚麼
我才沒這麼射
你就是這麼射的
我不承認
你是不是在攝影機上動了手腳
要不然我天才櫻木
怎麼可能會像這樣射籃
通往成功的
艱辛曲折的 經歷與道路
若想邁出第一步
便需知己之不足
通往成功的 艱辛曲折的經歷與道路
若想邁出第一步 便需知己之不足
甚 甚麼意思
七科不合格的人應該是聽不懂的
意思是想要有進步
就必須先知道自己有多少實力
你現在說這個做甚麼啊
我可是天才櫻木
天才啊
原來如此 這就是天才啊
我都說了這不是
那我們回體育館去吧
這是彩子幫忙整理的
預選賽個人得分和技術統計
據數據顯示
櫻木七場比賽總得分為17分
除去罰球的話 得分為14分
而在這14分裡 有6分為上籃得分
4分為籃下射籃得分
4分為入樽得分
你知道這意味著甚麼嗎 櫻木
天才嗎
不 這表示你
只能在離籃筐很近的地方射籃
甚麼 老頭子 你再說一遍
你本來就是這樣
也不能怪別人啊 花道
閉嘴
你聽我說 櫻木
我們在全國大賽的對手
應該都有這些資料
我如果是他們的教練
就不會安排人防你
空出只能在籃下得分的10號
而安排兩個人去防守得分能力強的11號
這就是我會採用的戰術
竟然小瞧我
但是
傳球了
反正也射不進 不用管他
甚麼
對手想不到
你能在短時間內掌握射籃技巧
就會放手讓你射籃
你覺得怎麼呢 櫻木
不會覺得很興奮嗎
老頭子 我該怎麼做
射籃練習兩萬次
甚麼 兩萬
兩萬夠嗎
甚麼
你 你認真的嗎
好 那我們開始吧
果然還是不行
射十個球一個都入不到
奇怪 為甚麼入不了
剛剛看了錄像
你發現自己哪裡奇怪了嗎
那不是我
就是你
奇怪的地方
那樣的影片
想找出好的地方才更困難
可惡
因為你是初學者 姿勢奇怪很正常
而正因為你是初學者
沒甚麼奇怪的習慣才更好
現在開始學習正確的射籃姿勢就好了
好吧 我一定可以的
籃下很不錯
當然了 誰讓我是天才
而且還接受了特訓
基本上和這個是一樣的
那這次站在這裡射
不行
用力過猛
來 深呼吸
調整一下狀態
放鬆 放鬆
射籃不是靠力氣
好 放鬆 放鬆
沒錯沒錯
你們好
晴子
又用力起來了
放鬆 放鬆
我聽哥哥說只有櫻木留在這裡了
集訓怎麼樣了
困難重重啊 看到我都要昏過去了
加油啊 櫻木
你可是稱霸全國的關鍵呢
因為你只用了上半身的力量去射
所以用力上來比較奇怪
其實下半身才是最重要的
下半身
沒錯
要用膝蓋
把力量由下半身傳遞到上半身
把下半身的力量傳遞到上半身
放鬆
好像漸漸變好了
至少能碰到籃筐了
雖然是運氣球 但是還好的
可惜了 花道
我 我都沒怎麼用力
卻射得比之前遠了
對吧 膝蓋很重要
原來如此 我掌握到訣竅了
好 我要射了
等等 停
又做甚麼啊 老頭子
保持這樣的姿勢不要動
大家也記住
甚麼啊
難得用膝蓋將力量由下傳遞到上了
而到這裡就不對了 力量傳不到球上
要這樣收起來一點 射射看吧
就是這樣 花道
這姿勢感覺像是個籃球運動員了
是嗎 感覺好不舒服啊
習慣了就好了
要是他手肘又分開了
大家要提醒他哦
好的
絕不留情
櫻木好帥 好像專業一樣
真的嗎
最後用手腕像畫弧線一樣把球抬高
入了
櫻木 好球
和之前的完全不一樣
好像換了個人一樣
太好了 花道
給我 快傳球給我 野間
我要趁著還沒忘記
這種感覺的時候再射 快
別著急啊
之前的都是熱身 現在才是正式開始
兩萬球 我來了
我們可不是來玩的 氣勢呢 氣勢
不要練得太過火
當心體力不夠啊
你們才是
我很期待和你們的練習賽
集訓才剛開始
湘北和靜岡代表隊常誠就劍拔弩張
而另一方面 開始兩萬次射籃練習的花道
結束了第一天的訓練
睡得像死豬一樣
可惡
不愧是常誠
全國八強不是浪得虛名
天才櫻木特訓中
御子柴把流川盯得死死的
是看出來他是湘北的王牌了吧
天才櫻木特訓中
即使如此
也能得分才是王牌的價值所在
天才櫻木特訓中
給我閉嘴 笨蛋
男兒當入樽
靜岡的激戰!湘北對常誠
請一定要看